Relatório relativo á tarefa final.

O programa chama-se "Despesas mensais".
Este código foi criado com o intuito de ter um registo mensal das principais despesas domésticas.
Permite ao utilizador inserir, visualizar, calcular o total e guardar mensalmente as despesas.
Tem uma interface simples para que qualquer pessoa possa utilizar.
Tenho sempre dificuldades em começar um programa. Com a planificação torna-se mais fácil mas mesmo assim tenho que ir ver exercícios anteriores e pedir ajuda online.
Este trabalho serviu para aplicar tudo o que aprendemos até aqui e para ter noção do nível dos meus conhecimentos em Python.

Helder Jerónimo